[Aplausos]
[Música]
par
[Aplausos]
no se escucha no se escucha nada no se
escucha más fuerte para comenzar est más
fuerte Oye este
yo no no entiendo mucho el italiano
habla muy rápido para mí yo He
descubierto una forma que es con la e y
con la i A ver Depende depende
eh Bien bien tampoco se trata de cambiar
la e por la ija no no no está así pero o
sea
eh dónde Lo descubrí es que justo estaba
ahorita en un taxi ayer o hoy día no me
acuerdo y le dije algo le dije aqu
Ai Pero le dije Ai seguido de peruano Ai
noom
más es mal italiano como acito
acito acito acá volteando dos cuadritas
dos cuadr dos cuadrini dos cuadrini
acito
acito le
dijei Así le dije hermano Ah como
ahorita que me acabo de ir a la [__]
en la tienda
Luis es que tienen que saber lo que ha
pasado me fue la [__] me fue la [__]
escucha escucha escucha no es que yo
entré alón quería comprar un poquito de
ropa de diario
y Qué pasa Qué pasa no compran ropa de
diario si aquí es más barata en Italia
es más barata favor estábamos Mira lo
que pasa es
que es que Escucha Es que sabes qué pasa
de verdad esto Esto es desastroso porque
eh A ver ni a Jorge ni a m nos gusta que
nos hagan escándalos O solamente nos
gusta entrar mirar hacer nuestra huevada
si nos cae bien nos caíste bien si nos
caes mal todo bien También correcto y
entramos a la tienda luison
eh Y la cosa es que estamos ahí y de
frente viene uno a atendernos un
homosexual hermoso un italiano
homosexual es que se notaba que de
verdad que era dec Y todavía viene y
Jorge agarra unas zapatillas y y
comienza a hablarle en inglés y y le
comienza a explicar y le comienza a
explicar a
todas las bondades de la zapatill no me
esta explicando que era una edición
especial de colección que la había usado
no sé que basquetbolista un futbolista
un basquetbolista y no s cosa más No
claro te explicó un montón de cosas pero
era como
[Risas]
que yo lo ignoro Cuando veo yo Odio a
los vendedores los odio con toda mi alma
es que tú has sido vendedor los detesto
entonces Jorge vio unos lentes unos
lentes así bien bonit correcto as pero
pero berracos berracos berracos
bellaqueo
bellaqueo y dijo
estos glasses this One this One this one
please this in this moment Credit Card
Now
Cash cash Oh
[Música]
Cash y agarró y dijo dijo y en inglés
dio voy a buscar unos nuevos porque creo
que ya no hay y desaparece de la toma
correcto nosotros estamos exactamente
así mirando el mostrador y vemos que él
ya no está y yo digo
Wow qué entusiasta no eso es lo que yo
dije Jorge dijo entusiasta antipático de
[__] se reconcha de su madre
antipático y la [__] que lo
parió en eso nosotros volteamos Estaba
acá atrás
pero nosotros eso no fue lo peor
nosotros estábamos ahí tranquilos y u u
al la hón [__] madre qué inconsciente
este antipático de [__] seguía
insultándolo No dije ah no se había ido
el antipático de [__]
este en eso da la vuelta al mostrador y
dice en perfecto español Aquí tengo sus
lentes señor
Yo me quería
morir Yo
no yo hablo inglés Ah según todo lo que
le dije yo hablaba
inglés antipático es una palabra que me
enseñaron mal her antipática que me dio
me dio vergüenza me dio vergüenza
brother es que era antipati qusim aná
antic van a [__] Oye qué tal cantidad
de de chinos
huevón es increíble porque hay te
acuerdas subiendo las escaleras de Luis
bitton de Luis vitton bajaba una niña
bien chinita niña chinita niña de 4 años
5 años Ah nosotros subíamos y la niña
bajaba y los dos al uniso nos dijimos
[__] le and dado
break esa niña trabaja acá de todas
maneras esa niña está cociendo acá de
todas maneras clo claro Venid
Ah ha venido a ver su obra Así
es esto lo hizo mi
primo esto lo hizo mi
hermano mi hermano W mi hermano gu y mi
prima
gu es diferente con su papá
G esto todo lo hemos hecho nosotros
no camos solo vemos es lindo comple por
favor comple a mí me toca uno pun 20
euros por toda la la tienda es
correcto no venía la niña de trabajar
ahí sí sí sí sí fuerte fuerte fuerte ha
bastante chinito bastante coro La China
La China La china tiktoker que estaba
transmitiendo en vivo en valenciaga te
acuerdas en valenciaga había una china
que tenía pero ya esto ya el colmo de la
de la la conchudez no de la confianza
un trípode celular y la china estaba
haciendo un review de zapatillas de
valenciaga pero con toda la calma del
mundo grababa así como las huevas
no y después agarra ot H
todavía siento aroma de su sangre en
pasad y le dije a Jorge Oh
Jorge y si salimos en su en vivo y nos
pusimos
atrás salimos Ah hay uno ah por ahí
rondando debe ha un un un chinito
Que hablando hueva
Okay sigo cosiendo sigo cosiendo
Disculpe
distraer hermano ayer Viví la
experiencia de peruanos en
Italia tengo aquí las pruebas déjame
mandarlas
qué te estaba contando me fui a comprar
regresé al hotel dejé las bolsas y justo
me escriben los los señores meen hermano
si vas a salir llévanos por ahí para no
pagar
taxi miserables Okay yo le dije si voy a
salir los puedo llevar sin problema pero
estoy
yendo creo que es la señal para que los
chinos se pongan a trabajar por favor de
una
vez si hay algún chino terminó el muerzo
[__] le digo voy a salir los puedo
llevar sin problemas en mi taxi Este
pero creo yo que estoy yendo un lugar
donde va a haber pura tienda de lujo y
encantado de llevarlos Solo que no
quiero que se
aburran no Jorge vamos vamos nos
compramos algo también no no no no se lo
digo porque ya nos pasó antes no pero
vamos Jorge se acuerdan cuando
regresamos después de la última gira
Europa y no nos hablaron durante un mes
porque se resintieron porque todo un día
los hicimos caminar por lugares que a
ustedes no les interesaban que eran
tiendas caras pero y ahí no me hablaste
un mes porque te hice perdir un día en
Europa te hice perder Sí pero ya ya ya
ganó más acuérdate que nos has subido el
sueldo ya vamos quieres ir vamos yo
encantado de que me acompañen me llega
el [__] estar solo Vamos vamos le dijo
estoy avisando no quiero caras largas
Creo yo que estoy yendo y va a haber
pura marca fichas quieren acompañar de
[__] madre ustedes están grabando graben
si quieren ahí comprando con Jorge
graben lo que quieran yo encantado de
darles vistas se van a aburrir no vamos
vamos los llevo no me acuerdo cómo se
llama la que fuimos hoy día este
rinascente
rinas y
Rina Rina Plaza
Norte Rina Plaza Norte
llegamos Rina bolo
arte vendían relojes
Ahí llegamos subimos la escalera le digo
vamos al piso de hombres vamos al piso
hombres lo primero que coge Alonso el
esclavo que me insistió con ira coge una
camisa veo como ve la
etiqueta Jorge me hubieses
avisado Esto ni grabar puedo
una camisita hermano
9900 jor por
docena
200 te estoy diciendo y la camisa bien
fea bien fea te la mostré hoy día a la
camisa por la que Alonso Ayer casi se
vuelve
loco esto hermano estamos
paseando un par de compras un poquito de
compritas salimos con
con salimos
se me hizo tarde Ah no salimos a esto ya
me habían acompañado como dos tres
tiendas humildemente compré unas siete
ocho cosas más o menos Ah poquito no
para para la
familia y le digo quieren comprar no no
no vm Vámonos no no no quieren comprar o
sea sí pues no pero acá No hay nada para
comprar por eso les pregunto quieren
comprar Sí sí queremos comprar hemos
traído nuestra platita vamos a primar
para que la gente entienda lo que es un
primark porque la gente que está viendo
YouTube probablemente algunos no saben
algunos no saben primark es una tienda
donde la ropa es bastante barata no O
sea pueden haber polos blancos de 1 eur
claro es como es como un h&m en Perú
pero más barato inclusive a veces yo te
diría que es un poco más barato todavía
es lo que se conoce como un Fast Fashion
un Cómo es Fast Fashion un Fast Fashion
Fast Fashion ff claro un ff ff Porque
esa ropa es tan o sea es Fast o sea es
Fashion porque sí es linda no es ropa
linda pero es Fast porque la lavas y se
acabó se desintegra se desintegra se
desintegra esa ropa la hizo thanos sí y
así y la mitad de tu ropa desaparece Sí
de hecho le compré un polo hace como dos
años un polo de Hello Kitty a mi hija en
la primera lavada se le fue el lazo a
Hello Kitty
ahora es una taza no es una taza blanca
como una le compré a mi hijo un polo de
charizar lo lavé Charmander otra vez
otra vez baja o sea como se degrada
calidad se degrada pierde calidad pierde
calidad Sí pero es ropa barata pero es
bien barata y de hecho y es linda es
ropa linda tengo que contarte algo No no
tengo que contarte algo tengo que
criticarte algo Dime te acuas mi chaleco
negro El
camotero el que usaba siempre hermano
chalequito negro con capucha de de lana
fea con el que viajas a con el que viajo
a todos lados con el que salgo a todos
lados con el que si hay que ir a un Mall
voy con ese me encap sin gorra y paso
desapercibido con el que voy a los
estadios claro lo dejaste en el
avión yo lo dejé en el avión sí concha
tu madre porque tú me
pasaste tú me pasaste la maleta concha
tu
madre entonces tú estabas ya metiendo
maletas y yo yo te dije gordo aprovecha
Hazte una y agarraste mi maleta pum y te
di mi casaca con mi chompa sí y tú lo
metiste claro yo me he metido 34 gotas
de
dipan combinado pero con canabis
cocaína claro para poder dormirme verdad
clo No sí que tú tú me drogo los
supositorios de caballo eso porque no
aguanto los aviones entonces me vuelvo
loco en los aviones quetamina claro ent
me dormí entonces me
despertaron llegamos llegamos Vámonos v
y recuerdo como tú me has pasado mi
maleta me has pasado mi cas saa y yo
mientras seguía durmiendo he caminado y
me he ido Claro tú dormido sales del
avión y he llegado al hotel y va a salir
a hacer compras y busqué mi mi chaleco
ha buscado tu chaleco porque es de
primark no porque es de
primark porque era mi chaleco el que
siempre me ponía y tú lo dejaste ahí
concha de tu madre [__] hón perdón y era
la única vo primar que tengo que aguantó
más de dos lavadas
H es especial es especial Perdón no lo
sabía perdón hón de verdad yo solo vi un
trapo
y no era un trapo hijo de perra era mi
chaleco favorito Yo pensé que era el
trapo hón con el que limpia la luna del
avión hón no no era mi chalequito hijo
de [__] Perdón es que huevón Cuando uno
viaja en primera clase y ves esa huevada
di es un
trapo hijo de perra entonces este yo en
primar a mí me encanta comprar en
primark es barabas la ropa es linda H me
he comprado no te invento oro me de
haber comprado más o menos si en cada
pack vienen
tres unos 30 boxers distintos
pu creo que estaban 4 tres boxers Sí
pero acá viene el detalle que le digo
vamos a primar a los muchachos pu
llegamos a primar Y estos hones se
sintieron Por fin en la ciudad de la
moda
claro ahora otra otra cosita Jorge
por favor Aquí vamos ir todos
primero acá si hay cosas para comprar
para ver claro o sea está caro pero se
puede
acceder y lo vi Alonso cómo le gustó
entró y un maniquí tenía una camisa
hecha para él claro y vi cómo fue la
camisa y buscó la etiqueta claro
escúchame imbécil
escúchame hay un cartel que dice 8
le pertenece a la camisa hón sí yonde
Alonso estaba así
no no que está 8 euros la camisa No yo
le digo Y eso pregunta fácil el
[Música]
conjunto sandalias pantalón camisa y
casaca y maniquí con maniquí Si quieres
8 dijo de verdad sí entonces [__] lo
dije muchachos Nos vemos en una hora en
este mismo punto lo que y Alonso se ha
comprado hermano cinco prendas Uh eso es
bastante para Alonso Alonso no se compra
nunca Nada no O sea Alonso no gasta en
ropa gasta detergente Así es esa es su
inversión é lava AB se compró dos
chaquetitas beige bonito labat Yo me
compré un culo de ropa de pijamas y
calzoncillos como
[__] salimos
s hermano salimos había una lluvia
torrencial y tú quieres limeño
tú no aguantas pues huevón no huevón a
mí la lluvia no me asusta pero los
truenos y Los Relámpagos no Oye yo
manejo en Miami cuando me da la [__]
gana Oh gordo si no tienes visa no no
vengas a hacer tus chistes acá de verdad
Pero en serio chist Jorge tú eres
cabro Mira la que yo la lluvia que viví
ayer no es la peor que he visto la peor
que vi me pasó en Orlando manejando y el
sonido en el
carro esa H me palte horrible Okay pero
no me da miedo la la lluvia ni ni ni el
trueno ni el Rayo Okay pero Alonso yo no
sabía que tenía
pánico y creo que él sí por primera vez
en su [__] vida había visto que el cielo
se
encendía entonces para esto salimos y y
Alonso se agachó y
rezó Señor de pachacamilla placa tu
ira no no Okay como no estuve quería
aportar pero perdón no pero salimos y el
huevón abrazó a bat o sea como
huevón Qué pasa Qué pasa y saca su
cámara porque estaba grabando todo el
viaje claro p y graba todo p y dije
concha de su madre entonces voy a pedir
un taxi y me agarró el tercermundismo de
estos
huevones y cuando iba a pedir el taxi
tenía
2% Okay tenía 2% entonces empiezo a
pedir taxi y digo Oy no se les antoja
Comer así comidita peruana ya p un
caldito de gallina para la
lluvia voy a buscar que está lloviendo
Qué hay que
comer me puse a buscar en Google Maps en
mientras que me ponía a buscar en Google
Maps puse restaurante peruano mejor
calificado me puse a leer los
comentarios pongo un huevón Ah encontré
una cucaracha
no segundo restaurante Los que atienden
son una [__] tercer restaurante llegué
y había música en vivo todos estaban
borrachos no hay restaurantes
cantina estab buscando hermano buscando
encontré uno que yo decía Okay este
puede ser yo quería chicharrón de
pescado a esa hora Claro porque para mí
es mediodía en
Perú yo quería un
cevichito y ellos dos querían car
gallina entonces me pongo a buscar pum
pum en lo que encuentro el lugar veo el
nombre me voy a Uber y cuando me voy a
Uber para pedir el taxi veo 1% pregunto
hago la pregunta tienen batería no por
si se me apaga esta [__] y escucho
cuatro y el otro dice
dos como si les hese preguntado Cuántos
euros le quedaban
hermano y a qué se debía a que los dos
están blogueando para sus canales pu
claro están usando el celular tod están
usando su celular con su microfonito
entonces su celular han grabado todas
las tiendas y todas su huevas me imagino
claro dicen cuatro dos yo uno pingo
faltaba el
tres 4 dos yo uno y dio Okay abat
Acuérdate de este nombre no me acuerdo
el nombre ya Pero ponte este restaurante
peruano Ricardito acuérdate restaurante
peruano Ricardito Okay me dice para esto
mientras que estábamos debajo un techito
porque no de la lluvia y pum me agarra a
mí y dije concha de su madre si me
agarra y me sale la placa no necesito
nada más estoy parado aquí en el punto
veo la placa me subo que me lleve ya si
no lo llego a encontrar que me cobre
está huevada qué será perderé pes qu
cinco polos de Alonso ya
está por favor Y si te aceptan te
aceptan Pol claro entonces este estoy
este con mi huevada por pedir y estaba
así dándole el botón para pedir acá no
confirmar confirmar y Alonso me dice y
ahí me viene su tercer mundismo
Oy no nos gritará el señor del taxi por
subir mojados
[Música]
para esto como yo estaba en cómo se
llama esto duomo toda esa zona cuando tú
pedías taxi te salía caminar hasta tal
punto porque ahí te iba a recoger el
taxi porque no pueden entrar los autos
entr entonces iba a caminar tres o dos
cuadras mojándome sin paraguas claro y
este hombre metió su tonio Y si nos
grita el taxista por mojar su
taxi tienes un punto
válido y el italiano grita feo
hermano si nos grita tienes razón y en
lo que estaba pensando si nos iba a
gritar se me
apagó Okay ya se me apagó mm Okay y abat
que es un genio me dice y si esperamos
que pare la
lluvia Okay okay dije mm esto puede ser
30 segundos más de lluvia o toda la
noche o dos días o dos horas o un mes
quién sabe o un minuto en un minuto
quizás paraba pero es una gran apuesta
pero es una gran apuesta ahora voltea a
mi alrededor y todos los turistas
estaban esperando que pare la lluvia los
que viven aquí estaban caminando con sus
paraguas y ahora mientras que yo hablaba
con ellos esperaba a que pare la lluvia
y no paró cuando nos dimos cuenta habían
pasado 15 minutos el que tenía 2% ya no
tenía
2% porque había estado grabando la
lluvia
imbécil se le apagó el celular y al otro
hijo de perra le quedaba 2% el que tenía
cuatro Ahora tiene dos claro y dice para
esto no había posibilidad de que él pida
el taxi porque estábamos ahorita en la
discusión de Y si el taxista nos grita
por entrar mojados no era una discusión
de que abad pide taxi tú yo te lo pago
claro no era esa discusión Y además que
iba a tener que descargarse Uber porque
no ha pedido un Uber nunca en su [__]
vida claro y lo mantenemos desde Lima
claro me preguntó chicos satelital
agarra aquí en Italia no no agarra Okay
perdón en ese 2% Yo como soy una persona
sabia sabia de árbol sabia de árbol le
digo a ver cuánto te queda 2% Okay
fíjate a cuá estamos caminando del hotel
y un Busca me dice media hora okay
descártalo
[Música]
fíjate a cuán estamos caminando del
restaurante este que ya acabo de
encontrar cómo se llamaba u Cómo se
[Música]
llamaba el que te dije acuérdate del
nombre de este restaurante AB Sí sí sí
si me acuerdo de eso lo que no me
acuerdo es del nombre que me dijiste que
me
acuer me acuerdo el momento el momento
lo recuerdo era algo de era algo y en lo
que estaba así Alonso que estaba
asustado con la
lluvia
Ricardito Ricardo ya somos tres no se
llamaba restaurante peruano Ricardito Ah
verdad sí Busca Cuántos estamos
restaurante peruano Ricardito y el bu
busca y le salía a 10 minutos en tren ya
Bad voltea y me dice y si nos vamos en
tren Por qué Porque todos los que
aterrizaban ahí bajaban a la estación
del tren que estaba a 2 Met mío claro y
no había para mojarse porque estaba ahí
era bajar claro yo le digo prefiero
mojarme antes que ir en tren
yo ya dejé esa vida B Okay yo ya dejé
esa vida B yo no tomo taxis sa bat
porque me molesta no ser el que maneja
Okay yo no he subido un tren hace muchos
años abat y no voy a hacer esa [__] en
Europa no el tren no Jorge vamos en tren
no puedo si subo un tren inmediatamente
aparece mi uniforme del banco y no qui
No ya pasó vamos no puedo no puedo vamos
te
agarró
Okay es
difícil me dice vamos en tren Okay vamos
a un vamos a ir a un restaurante peruano
si si no me estoy equivocando alguien me
tiene que conocer ahí me va a prestar un
cargador ahí voy a poder pedir taxi
después de comer usa ese 1% aat para
saber de dónde de la estación del tren a
la que vamos a llegar primero Cuál es
Qué línea hay que tomar Y a dónde hay
que caminar una vez que lleguemos ahí
para el restaurante peruano Cómo hago
eso Pon en el Maps que vas en tren ahí
debe salirte en algún lado Qué línea Es
okay M1 decía para esto la lluvia seguía
Alonso vamos perfecto vámonos en tren
caminamos dos pasos hermano bajamos al
tren bajaron al tren bajamos al tren
Estoy a punto de irme a la maquinita que
yo intuía que era para comprar un tiito
para ir en el
lo que yo entendí en mi perfecto
italiano
hermano era que esa servía para recargar
algo pero que no se podía comprar desde
cero es lo que yo entendí claro Okay y
ahí me sirvió mucho el prejuicio hermano
Ajá el prejuicio me sirvió a ve si los
prejuicios sirven me sirvió abat se
había memorizado una una estación yo
llegué a ver el M1 pero abat se memorizo
pastior pasur pas
sí gran
científico Entonces yo le digo abad es
el M1 Hay que seguir las las líneas y
busquemos el M1 por ahí debe haber
máquinas sin tanto árabe y sin tanto
negro claro me dijo vamos me dijo Sí ya
vi para ir a pasur tenemos que chapar el
M1 digo perfecto entonces yo vi el M1 tú
viste pasur estamos en lo correcto sí
perfecto vayamos en lo que caminamos y
nos señalaba todo el M1
hermano el prejuicio me salvó porque en
una Cab habí para tomarse fotos y que te
las imprimían al instante claro por la
cortinita veo una señora yo digo
claramente esta señora es
[__] no no te voy a pedir que te
calmes esa señora es peruana si no es
peruana es boliviana si no de Ecuador de
Sudamérica es Entonces le digo aat
pregúntale a la señora patela de
blanquito perdido y dile señora me puede
ayudar a comprar pasaje por
[Música]
favor me han atacado los árabes
señora siento
lejos y la señora dice dónde quieres ir
en perfecto español no me equivo dónde
quieres
irete esqu que
no no vas a saber Ven y lo llevó
Entonces yo que me había alejado hermano
yo seguí
todo yo y Alonso estábamos siguiendo a
la señora ya va claro lo llevan a la
máquina y ahí sí me acerco porque dije
hay que pagar este hón se va a ser el
huevón que no va a pagar
claro me dice pasur pa ya chapa la M1 me
dice acá te bajas acá 10 minutos n más
si tú sientes que ya pasaste los 10
minutos te debiste haber bajado antes
Ah no va a demorar más de 10 minutos le
decía B por favor a los 10 minutos
Calcula además ahí está la pantallita
que dice pas pasur te bajas es más creo
que Loreto es el anterior o algo ahí vas
a ver en la pantalla Cuántos pasajes son
tres pum compra tres pum pum pum pum
compra tres me dice Cash sí Cash pone
Cash le doy 20 doy 20 pum no pasaba no
pasaba los 20 concha de su madre no
pasaba no pasaba Y le digo Alonso Pon tú
tus 20 no Y si no me
[Música]
devuelves hijo de perra Alonso son
20s toma 20 de ya no pero si no los
recibes deben ser falsos pues no Alo Alo
es una maquinita que me está devuelve y
devuelve billete no no no se cerró y no
me quiso dar hijo de perra para esto yo
tenía monedas pas saco y veo y salía
6,60 220 cada uno y veo gordo y tenía
6,40 no y yo que soy un poquito más
aventado o seño no tendrá que me
preste verdad le pediste prestado a una
señora pero yo tenía una jugada que era
que le iba a regalar 20 si ella me daba
los 20 centavos le cambió 20 por 20 Okay
pero ella me dijo que no así que se
perdió la
oportunidad me dijo No tengo joven Ah ya
es es tu problema y abat saca de la nada
20 centavos de euro Ah yo pens Oh no
saca un euro saca un euro Porque todavía
nos dieron vuelta saca un euro pa lo
metemos pum tres pasajes tres tickit
bien la señora dice bajan la escalera
Okay bajen la escalera no bajen más baja
la escalera y chapas el que está a la
izquierda Ahí no más chapas no bajes más
le decía tú bajas más la
cagas no bajes más y yo me quedé con esa
huada no bajes más no bajes más baja la
escalera y ahí a la izquierda Ahí está
muy bien Okay dime que la historia sigue
en que ustedes avanzan un poco y le
quieren dar las gracias y la señora no
está no la señora Lu alguien dice Oye
con quién hablaban y la señora era un
fantasma El No hermano no no sería una
gran historia no sí estaba la señora la
señora no Se ganó los 20 eur porque no
me dio 20 centavos No porque no
existe por eso no lo recibió no lo
recibió es un fantasma Bueno del del
subte hermano estaba metiendo yo mi
tique esito ya y un árabe me
punteó esta pasando se abren las dos
huevadas transparentes estas pum yo paso
y no me
jodas de verdad te punteó o le gusto
mucho o se aprovechó de ti no me me robó
mi pasaje huevón yo haciendo toda esta
huevada cuando tú también podías haber
hecho lo mismo yo pude verme solamente
tenía que llegar hasta la entrada y ver
que Ah se abre esto y la gente
pasa me hubiesen
avisado este arbe de [__] se robó mi
pasaje hicimos un dos por
uno dos marrones por uno dos marrones
por
uno pero cuals meses pasamos hermano se
pegó a mí para pasar clo la cámara
solamente vio una mancha
[Música]
lo vi y yo ya me iba voltear a chorar
noes pelean no con cuchillo pelean con
bombas no vaya a hacer Qué pasa concha
[Música]
tu los sientos los
sientos Lo siento perdón
Disfruta el
pasajes Entonces ve se metio con mi
pasaje este conch muchachos se metido mi
pasaje concha de su madre huevón no
pagado y me dice hermano ya van como
cuatro y estos que estaban mirando como
cuatro conchas había
metido hermano parecía que se desdoblaba
el cuerpo así el sueño como que tú estás
durmiendo y sale una huevada acá pasaba
alguien y un
a puro pecho se metía con todo ya ya ya
ya ya Entonces pasamos bajo la escalera
gordo y yo me había quedado baja y no
bajes masa a la izquierda nos paramos
ahí y dijimos o sea es o sea ahí adentro
digamos que era peligroso era Era feo a
eso quiero llegar o sea el túnel si era
Era un túnel no era feo digamos que no
habían locos durmiendo en el suelo por
lo menos donde yo fui no no veías no
veía pero sí veía caras que estaban a
veía caras como que al primero que se
descuide le voy a robar bien esas eran
las caras que yo veía o sea te sentiste
en casa
sí en eso escuchó Jorge
no un fan un fantasma un fan que no
había fantasma yo quiero que haya un
fantasma no hay fantasma no puede un
fantasma y viene me dice oye no no
esperaba encontrarte acá yo tampoco
hermano
y a la persona que menos quería ver eres
a ti as Yo viajo en Uber Black hermano
no se cabo
acá vengo de trabajar vengo de trabajar
tengo un año acá mañana tienen show
verdad sí mi hermano mañana ha show no
voy a poder
ir me toca
trabajo Es una pena yo quería
ir pero no voy a poder porque no me
dieron permiso para esto yo lo escuchaba
No yo dije Ahorita se va a poner a
llorar este
h y le dije si quieres nos tomamos una
foto yo quería ver el
show Qué bien Me cae bien Ah me cayó
bien me dijo a dónde te vas él dijo a
pastior a
[Música]
pastior Por qué hermano por qué
no no sé Ahí no hay nada Por qué irías a
pastior lo que pasa es que quiero comer
hermano Ah ya ten
cuidado
[__] Es
peligroso no sé si peligroso Pero no es
lo más
seguro eso es lo mismo
amigo A dónde vas pas digo voy al
restaurante peruano Ah Okay Ese está ahí
en esa recta hay muchos restaurantes
Está bien sí yo una vez he ido no voy
mucho porque es
peligroso okay Ahí me mataron no que no
es un fantasma esty es un
fantasma hay un fantasma en la historia
Por qué no puede un fantasma y me dijo
aburrido
yo tendría el mismo cuidado en pasur que
en el no sé si es metro metro está bien
dicho yo tendría el mismo cuidado en
pasur que en el
metro el metro también Es
peligroso te roban
y Okay para esto Alonso y abate estaban
ahí decí el testimonio de un compatriota
que les est diciendo están yendo a un
lugar que no deberían ir un [__] caldo
de
gallina viene el tren hermano está medio
vacío te diría yo subo al tren hermano y
me habían dicho cuidado que es peligroso
entonces activé mis estrategias Okay
cuando yo caminaba por Perú muy joven o
de adulto en un lugar peligroso
claro intentaba que el peligro sea yo y
lo lograba sí ent me subí a un tren
hermano me apel
puse cara de árabe
maligno capucha es que te voy a mostrar
la foto para que veas por nadie me
hubiese podido robar en ese tren tenemos
foto porque yo era lo más peligroso de
ese tren tenemos foto okay quiero verla
foto a ver me tomaron una foto
porque okay
okay
okay quiero que veas cómo está agarrando
su celular el amigo de allá cado al
celular Sí claro quién chucha me va a
robar pues hón no nadie te va a robar
así Alonso le robaron su celular pero a
mí no Claro sobre sobre todo con la
bolsa de pan que tienes ahí qué miedo
quedar es es otra historia no es bolsa
de pan es un huevo de
pascua que yo no he comprado no un
borracho peruano me regaló
síes dejémoslo para después me han
pasado muchas cosas hermano no Escúchame
yo tengo como 700 también vamos la
huevada es que bueno nadie me robó
llegamos y era era imposible perderse
había forma de saber cuál era pasur Y
dónde había que bajar bajamos en
pasur se notaba que era un lugar donde
la gente vive no hay no hay centros
comerciales no hay ahí salgo de la
estación hermano entonces dijimos
escúchame hay como tres salidas para
dónde vamos hón no podemos estar
paseándonos el pastior huevón es claro
por favor Para dónde vamos sin celular
todos porque el que le tenía 2% ya no
tiene más que ese 1% que se terminó
Morir con mi foto
claro esa foto fue la del 1% porque yo
le dije que grabe un video yo quería una
historia me dijo foto hermano queda
uno me tomó la foto y murió ese
celular Santo frejoles saltarines llevo
mucho tiempo esperando este pedido y no
llega Qué haré me encuentro en una
disyuntiva terrible A qué hora llegará
este
paquete chamo mil Disculpa la tardanza
de verdad que había un tráfico que tú no
sabes verdad Jesucristo no no no inventó
los carros por algo chamo verdad porque
Cállate Ya has traído Sí claro el tro su
encargo uno no son dos paquetes Ah dos
sí dos paquetes como los dos paquetes
dobles que sortea betano para que vayas
acompañar a la selección a la Copa
América 2024 solo por realizar tus
apuestas deportivas en betano puedes ser
uno de los Afortunados ganadores de un
paquete doble en este caso dos ganadores
son en total dos paquetes dobles para
vivir la experiencia de la Copa América
incluye boletos al estadio boletos
aéreos y estadía solo por apostar en
pano mucha suerte pues gracias chamo si
no decías paquete no me acordaba de mi
mención hón esa mención está forzada
chamo te parece que está forzada Tú
crees que mucho no soy venezolano
Jorge es que ya no se me ocurre nada he
usado todos los temas ya no sé con qué
más jugar con qué jugar juega betano el
juego comienza
ahora caminamos bajo la lluvia hermano
por evidentes calles que ya no te da la
seguridad
de caminar tranquilo estaba por esas
calles y dije acá Me pueden robar pero
no solo me van a robar me van a
secuestrar van a llamar a mi mujer Mi
mujer va a tener que contratar a Li
Nelson y me va a tener que rescatar de
la
prostitución porque yo voy a ser una
perra una perra [__]
buata
de chicas tienes
[Aplausos]
razón pero era peligroso peligroso me
escondí la plata en los huevos
Ajá me escondí la plata en los
huevos caminamos Qué buena estrategia si
te roban igual te buscan la plata y y lo
jodes con Tom
como qui tocarme huevo toca huevón toca
toca no pero pero luego Imagínate que
tien la plata pero van a tener que irse
con la plata oliendo a tu huevo y qué
bien Y me gusta y es como que van a
pagar un gran
choco Okay Cuánto falta bat dice Bueno
yo recuerdo que eran tres cuadras así y
una más y en lo que volteamos estaba el
restaurante peruano
Ricardito cerrado
[__] restaurante Ricardito
cerrado Entonces nos dio un ataque de
risa en plena esquina porque toda esta
travesía había sido por nada entonces
empezamos a caminar Menos mal que estaba
en una esquina y era una Avenida en esa
Avenida nos empezamos a [__] de risa y
ahí empezaron a aparecer vagabundos
tirados un huevón en un paradero que
gritaba H bajo
FR
FR y alon decí no lo mires no lo
mires Cállate hón Acá hay mucho Acá hay
mucho loco pero mucho loco que grita No
loco que grita llegué al restaurante
peruano ya o sea otro estamos caminando
y hay otro otro restaurante y yo veo una
baja que decía algo de gallo rico gallo
pico gallo el rincón del gallo el rincón
del gallo el rincón del gallo creo que
así se llama
no tiene muchos gallos adentro pero algo
del gallo Entonces estamos caminando así
y yo no sé
cómo G
Qué cosa y veo una foto un pollo la abas
peruano y recordé a mi amigo que me
había dicho Ah vas a pasor ahí hay
muchos restaurante perando estoy acá hay
muchos restaurant per vamos a ese
cruzamos hermano cruzo y mientras que
abrimos la puerta Ajá escucho un huevón
te voy a sacar tu
[__]
[__] te voy a sacar tu [__] ya hab
hermano no podía retroceder además
Alonso me hizo la del
metro te hizo la la del
árabe hermano no me vas a creer Peón
pero ayer sábado es el lugar al que yo
entré estaban en un
tonazo música en vivo parecía una
cantina de mala muer
había estaba anunciado ahí los secos o
los mirlos no me acuerdo y esos dos
huevones que estabn cantando no eran ni
los secos ni los mirlos
hermano pero ese anuncio decía los secos
o los mirlos el sábado 30 y yo estaba
ahí el sábado 30 a la hora que decía ese
afiche y ellos no eran ni los secos ni
los
mirros hermano cómo será que estaban
todos tan borrachos que yo he entrado y
como si hubiese entrado cualquier
no se pararon ni se arrodillaron a
rendirme pleitesía
cómo
lo Pero para esto yo llego y como que
dije la [__] A dónde me he metido [__]
porque lo primero que dije es concierto
todos peruanos todos borrachos nadie me
mueve de acá me voy a quedar acá pero
qué había pasado que todos se habían
volteado porque un huevón había gritado
te voy a sacar la
[__] claro y era un huevón que está en
videollamada
que me empuja para para salir claro sale
escucho te voy a dar
piso dije Okay hasta ahí se quedó la
historia me meto y había mucha gente
tomando todos y digo dónde está el baño
señora que venía Hace mucho tiempo que
no voy al baño me dice Ya y cuando me
voy al baño hermano había más mesas
habían transportado un restaurante
Campestre hermano
en el centro de Milán chosica
chosica entonces escucho que la señora
le dice si no quieren tanta bulla
siéntense allá le dice Alonso yat y los
manda como una esquina y efectivamente
por el ángulo no se veía nada vamos a
comer solos bien hermano estamos
esperando el plato Cuántos somos
nosotros tres tres entró una persona
clar
sana entró no
no
Jorge una foto por favor Sí claro que sí
toma la foto p y se sienta con
nosotros gente de
[__] habían tres mesas más libres pero
no Si él pasaba un poquito más estaba
lleno pero yo tenía tres mesas más
libres un se sentó dijo huevón Qué haces
acá
huevón te has venido solo No no he
venido solo te cuento estaba lloviendo y
el taxi y com y comencé a contar pa pa
pa vino huevón ten cuidado hón cómo te
vas a ir Oh tengo el carro Ah Habla lo
llevo huevón Vete al arco [__] hay un
arco de [__] madre acá que es como el
del otro país No me acuerdo cu me di
pero Es igualito y te llevo o si no
vamos a A dónde has ido qué has conocido
te llevo
p No papi tranquilo yo ahorita ya me voy
a contestar ya escucha Tráeme unas
cervezas yo no no
amigo amigo amigo par cervecita los
muchachos Cálmate no no no no quiero un
p de cerveza que tengo que ir a manejar
no tomo tengo que manejar entonces me
voy a cansar amigo no no muchas gracias
acá tengo que los chicos salar cu las
iglesias No amiguito Muchas gracias
Apúrate Oh yo tengo acá tre y tantos
años trabajo enfermero acá 30 tantos
años trabajo enf yo conozco todo Tú di
dónde quieres ir yo te llevo tengo el
carro afuera y tráeme dos cervezas que
tengo que
inyectar yo no amiguito más bien
disculpa estamos cansados papi de verdad
estamos cansados y [__] no te miento yo
mi trabajo es hablar lo que menos quiero
ahorita es
hablar mañana tengo que hablar 3 horas
no quiero hablar ahorita ya está bien no
yo te entiendo cosa para
qu se fue a la mesa al costado hermano
se pidió un pollo su cerveza una fanta y
ahí se quedó solito ya se puso a tomar
su cerveza una cerveza entera se tomó al
ratito se tomó otra cerveza ya estábamos
comiendo y en ese
Cucho no
esto lloraba como como cuando o sea como
para que tú le preguntes pues no Claro
no lloraba para él o sea lloraba
comoo yo estaba comiendo hermano no
podía con ese llanto
claro amigo estás bien
lo que pasa es que los he visto recordo
a mi Perú mi
mamita mi
mamita es una señora que estaba en el
metro y
murió que le gustaba ayudar a la gente
siempre se Tom su pasaj
fotos No todo lo que he vivido gordo
pero no Qué travesías gordo Ah en el
tren loco en el tren maravilloso Yo
también me llevé a los esclavos pues qué
bueno Esto pasó en Roma esto pasó en
Roma Okay he salido en Roma y he salido
ayer aquí en Milán correcto pero ayer no
te los llevaste no no me lo llevé porque
los buones se quedaron dormidos porque
habían estado lógicamente contigo todo
el día y cuando yo les escribí Oy chicos
están bien no
rardo todo el día Jorge nos ha tenido
caminando ya ya descansen descansen
entonces pero en Roma s me los llevé
correcto entonces pregunté qué discoteca
qué discoteca discoteca me dieron el
nombre de una discoteca que se llama
Imperial Ajá es una discoteca latina Al
parecer o no sé qué es Yo dije Okay
vamos por qué por qué fuimos Porque
alguien me dijo hermano Ahí van los
narcos a mí me llegó el mismo mensaje
hón y yo dije ahí van los narcos yo dije
Quiero conocer narcos Entonces vamos a
vamos d la discoteca efectivamente
llegué hermano
llegué y mira cómo es que de verdad toda
era de latinos y toda la gente latinos
ven hablando huevadas que llegué y de
frente un pata me recibe en la puerta
Ricardo
Mendoza tengo esta Mira de
Ucrania no no fue así no fue así no fue
así me dice así de frente noo Ricardo
Mendoza y agarra y voltea y habla en
italiano que chucha habrá dicho al
claro y yo qué Qué pasa Qué pasa yo no
sabía nada yo yo de verdad siempre voy
como que no yo y aparte que yo no
conozco que lo traduzca lo traduzco Ah
lo traduzco sí ha llegado el
gordo parece que ha venido solo no ha
venido el
chévere el es lo que dijo No dijo No
dijo eso no dijo eso Okay Eh peroo él
peruano o latino latino creo que era
peruano peruano creo que era peruano car
Mendoza trabajaba ahí sí una persona se
acercó con un posos así como para
cobrarme y como que lo quitó como que en
la entrada te entr Yo comencé a pasar y
los dos esclavos estaban Ricardo Ah
verdad ellos vienen conmigo ellos vienen
conmigo yo yo yo para esto Siempre voy
no como no salgo a discotecas no sé cómo
es el protocolo entonces [__] ya me
hacen pasar Todo me ponen las pulseras Y
de frente me mandan a la zona VIP lo lo
más chucha lo más chucha entonces a
Ricardo Lo más chucha entonces pero me
ponen no solamente en la zona B me ponen
en la mesa de en medio de la zona VIP
correcto donde yo era pes el era Pablo
escobares era Pablo Escobar o su hijo
que es más huevón sí es más huevoncito
su hijo pero no solamente eso sino que
qué pasa que en esta discotecas y en
Lima también está pasando a ver qué hay
como anfitrionas y me dicen acá vas a
estar con las conejitas Okay entonces
qué chucha pasaba que como es pascuas
las anfitrionas están vestidas de
conejas
pero para eso acá con las conejitas
Ricardo pero escúchame Ya estoy
descarado o sea es como que ya Ricardo
acá tú yo no no no no estoy acá conada y
con Alonso por favor solamente nosotros
okay okay okay Ya Y la verdad como que
Chicas chicas chicas y todas las
conejitas Entonces estamos acá y me
dicen este Ricardo qué quieres tomar yo
dije [__] estoy acá en el VIP Así que no
digas [__] porque aparecen no no no dije
ya sabes que no no dije dame un una
botella de Whisky Okay tú no tomas
whisky no pero es que querías parecer
narco quería parecer narco me gusta esa
h a m me
gusta me dijo Dame una Bot me dijo ya
Ricardo Tengo este etiqueta Cuál es la
más chévere le dije porque yo no sé
Claro acá la más chévere que tengo es
tal Ya Dame esa Pero cuesta
tanto imbécil ya tienes imbécil sabes
con quién Pablo Emilio Escobar le dije
Pablo Emilio Escobar Mendoza
dijo Perdón señor Perdón se fue y ahí y
ahí fue que yo no me acordé de qué
trabajan estas
huevonas estas huevonas cuando tú pides
un trago te
bailan y yo no me
acordé Y yo quería pasar
desapercibido yo solamente quería ir a
ver la fauna y la flora del lugar
Ricardo quería ir a ver la fauna flora
quiero que quede claro fauna había
Flora bueno
desflora y [__] madre pido y ahí de
repente todas las conejas se desaparecen
se desaparecen las conejas etiqueta
negra etiqueta azul etiqueta dorada
dorada Bueno tengo la etiqueta
lgtb todos los colores pero sabe cuánto
cuesta No sé si le
alcance se la voy a traer señor Mendoza
y se desaparecen las conejas Entonces yo
estoy conversando con con Alonso Pero
para esto Alonso Es soltero claro no
claro yo estoy soltero Alonso también
abat no Entonces estamos cadán de risa
yo les dije an y abat tiene una una
novia de bien de Bien y tú lo estás
llevando a tus costumbres no son
costumbres yo solo fui a la discoteca
nada más la novia va desde su casa Sí
pero la novia B no la ves y dices
tremenda perra pero ya [__] madre huevón
y yo no me acordé que venían y yo quería
pasar desapercibido claro no sé no sé si
tenemos el video de cómo la [__]
de verdad Esto fue lo que pasó Mira
llegaron
es Mira mi cara Mira mi cara de la [__]
la
[__] Perdón chicos la [__]
perdónala ahí está la discoteca Ah hay
un par de chicos hermosos bailando mira
la cara [__]
madre sácalo sácalo por favor que me dan
ganas de volver a la [__] Oh pu eso es
un martes en tu depa no no no no no no
no no esto es de la anécdota solamente
me pasa aquí Ah pensé que era grabado en
tu casa no bueno fuera okay [__] huevón
increíble huevón a mí me gusta ir a la
discoteca siempre a mirar lo que pasa
Ajá huevón efectivamente llegaron los
narcos Okay al costado mío huevón había
unin
diesel un pelado con tatuajes en el
brazo Así que se notaba que eran de Una
Pandilla o algo hón con dos italianas
huevón buenísima y un culo de gente no
se le acercaban a él él estaba solito
así en su Bo
bailando miraba una italiana y
decía y la Italiana [__] para luego es
tarde corría así
Ah la besaba la besaba le chupaba la
cabeza
todo al pelado lo chupaba lo chupaba y
luego luego le empujaba así como que
ya se iba luego miraba la otra y la
otra de la [__] huevón
increíble también yo tenía Alonso de
[Música]
bat ya avanza más la noche
Okay yo me distraigo comienzo a ver la
gente no miento bajé un momento bailé
con una chica italiana que tenía un
novio peruano me tomé foto con el
italiano y con el peruano la pasé bien
bailando con los dos en eso subo hón y
abate está Ricardo Ya vamos y yo le digo
no podemos irnos dice Por qué Mira
Alonso volteamos y Alonso estaba con dos
conejas
ahí bueno y le robó no pero
bueno las chicas ni entendían en
italiana est está hablando
español en fin ya yo ya me cansé y dije
nos vamos nos vamos agarré a Alonso
agarré a Alonso agarré a bat okay Y nos
fuimos y en eso yo me voy pido a el
chico me dio pídeme un taxi me mandan
esa no no Esa no es muy fuerte Pues si
tú quieres por favor voy a mandar una
foto que me llegó ú sabes que los
paparazzis que
tenemos okay por favor Yo sé que Alonso
tú eres el que maneja la pantalla pero
te voy a pedir por favor que solamente
para nadie diga que que Ricardo inventa
ni nada por yo no invento yo todo lo
cuento tal cual AC está Alonso enamorado
Ah enamorado yo lo veo aquí
enamorado O sea no no está como que Ah
son dos no lo veo enamorado mira ahí
está ahí
está Alonso
conejeando Alonso conando Pero mira la
segunda por favor ahí está enamorado Ya
mira se Mira eso ahí contándole yo
trabajo en un programa que se llama
blando huevada yo era muy famoso en la
pandemia no deca Alonso cuando quieras
Yo decía huevadas la cuestión Okay ya
nos metimos nuestro dancing todo chévere
y digo pídeme un taxi le digo El Pata me
voy yo camino primero y de repente los
esclavos se retrasan yo no sé por qué y
en eso se retrasan y lo veo a los dos
como caminando así medio raros así como
con una mano así entonces yo luego digo
como que ya y luego les abro Tengo que
abrir yo la puerta del taxi porque estn
como medio paralizados y
yoer taxi y en eso se suben al taxi yo
me subo adelante viajamos ese volte [__]
qué bien le hemos pasado no chicos y
chicos
y y le digo ya amos alot ya qué
pasa Ricardo qué me hacen así
cocaína los dos tenían cocaína en
hermano y me dice qué eso qué eso dónde
ha sacado hones quién está
escaldado qué ha pasado y me dice
Ricardo cuando se han despedido Ricardo
nos han hecho así e chicos y les han
dejado la c en la mano Y por qué no le
han votado es que no sabíamos qué hacer
teníamos miedo Ricardo Es la primera vez
que nos pasa esto Ricardo somos
drogadictos Ricardo
[Música]
huevón han estado así ya lo ve sabat
[__] mi amor no me estoy drogando no me
estoy drogando no eran [__]
terrible Man qué maravilloso qué
maravilloso hón Hermosa experiencia pón
de verdad volvería a ir a ese lugar pero
con ellos otra
vez O sea volvería con ellos de
verdad hermano Milán el teatro más
importante aquí en en Italia que hemos
hecho de verdad Está increíble ruge
hasta arriba porque el público Está
increíble el público está
espectacular y más fuerte es rugido más
fuerte porque esto tengo algo que
decirte Okay cómo están Qué tal Bien sí
qué bien qué bueno qué bueno Hola Oye yo
te conozco cómo estás too Bien gracias
cómo te llamas Jos Jos hermano ella ella
ella ella ella la conocemos tú yo tambi
tú te conoces también Ah La loca del
tren La loca del tren párese por favor
loca del tren loca del tren párate La
loca del tren que nos paró ayer Este
nosotros estábamos saliendo del tren y
nos siguió ella eso yo lo había visto
antes en bsqueda implacable que alguien
baja y lo interceptan y ella nos
interceptó estabas con alguien o ese
loquito también estaba con no había otro
loco estaba mi amigo era tu amigo era tu
amigo okay josy Este cuéntame tú me
dijiste me dijiste que ibas a traer algo
eso me dijiste por eso es que te
meuve te puedo ayudar esto lo hice en la
escuela yo hago Universidad de Fashion
design y ese momento me estaba un poco
aburriendo
Santo Jorge y
santoo escúchame esto Está increíble y
además Aquí tengo las velitas
Okay yo te
ayudo Mira oye oye bien hecho ah
[Música]
es tuyo hermano a ver hermano el mío es
es tongo
Es es tapir 590 es a ver a
es el Sagrado Corazón de San
Jorge aquí está la velita y acá está la
velita con la misma foto menos mal la
amiga aclaró que ella era normal sí tú
eres normal pégate bien el micrófono por
favor eh tú te dedicas esto es tu
emprendimiento o pégate el micrófono no
es mi emprendimiento qué te dedicas acá
por qué nos has traído esto estudio hago
Fashion design me dedico a la moda Ah tú
haces con razón Mira yo preguntaba Hace
cuánto que no te podas las
pestañas no pero ella tiene lo que
tienen los gladiadores acá en la cabeza
no pero en la pestaña no correcto claro
es que es fuerte tiene bastante bonito
Tengo San Bernardo Sí sí sí pero está
lindo se ve bien a mí me gusta me gusta
Entonces tú te dedicas a a los Fashion a
Fashion Fashion des Okay y Y tú eres de
Perú sí Ah okay Hace cuánto estás aquí
desde cuando era chiquitita tendría 7
años Okay desde 7 años y viajas
constantemente a Perú o ya no así no
Viajé este año y los vi en octubre en el
teatro Muchas gracias amiga linda
quieres decir algo más no nada más no te
agradecemos mucho el detalle un fuerte
aplauso para mi amiga por favor
hay que dejar las velitas acá voy a
dejarlo acá lo aquí dej para que nos
recen
[Música]
[Aplausos]
hermano alguien tiene algo que
decir hermano
Aquí hermano
lindo el dueño de zaperoco hermano
avenido vamos a esperar que llegue la
señal a la pantalla un rato maestro
maestro qué tal Jorgito Ricardo Muy
buenas noches Cómo estás Muy bien mu
bien tengo que contarle algo decirle no
eh mi mujer siempre pasa tanto su
Facebook su Instagram cuando tiene su
tiempo libre y yo no sabía que ustedes
venían no vinieran la vez pasada y no
pude venir saben que soy demasiado fan
de ustedes Gracias Okay gracias Y
entonces estaba un día y me dice mijo
Préstame la carta de crédito digo para
qué Eh Necesito quiero que me regales
eur Pero para qué quiere le digo si me
vas a dar dame si no
no le digo con esa forma Digo toma la
carta es un hombre sabio claro me vas a
dar me das y si no no evitamos
va a [__] Así que pa toma la car va a
fastidiar Tom en cuel momento le digo me
quedé con la duda me llegó como el
destrato con no me decía nada que pasado
al rato como al mes llega mi hijo y me
dice papá Ah un una fotocopia que están
encima del televisor cogí no soy de las
personas que reviso estoy a controlar
ahí entonces recojo y
veo ustedes dos en la pantalla estampado
hablando huevadas
me queda pensando mir que compraste
entradas s mijo te compré las entradas
para
ti no me acordaba
No gracias Te
agradezco la cosa más bufa que ella dice
que Jorge le cae mal yo te caigo
[Música]
mal dice que eres demasiado grosero que
por aquí más allá pero un día estaba en
la sala
no ya me voy en baño y pasando a la a la
sala al cuarto de ella escucho a Jorge
hablando en el cuarto Ah está Ah te
acostaste con la esposa de ella
Oh luo yo soy el que me quedo pensando
solo escucho a Jorge no escucho a
Ricardo entonces Salgo del baño y me
quedo quietito y la sigo escuchando que
a Jorge que hablaba hablaba entonces
entro y digo qué haces me queda mirando
no me dice nada Por qué Oye tú me has
puesto en mi teléfono a Jorge Luna Yo te
he puesto tu teléfono si cojo tu
teléfono Digo para nada no me dice tú me
lo has puesto porque ahorita andando
aquí me sale Jorge Luna digo que eres
loca mi amor yo no te hago eso coge ahí
ha puesto te comienza a seguir a ti
Jorgito te sigue ella y dice que le cae
mal pero cuando está sola le encuentro
Rendo dice Y qué te pasa Ay Dios mío Tú
me has hecho veces Jorge lunes dónde
tanto se le ocurren huevada
dice me saca una sonrisa Ah está
pues transformé le digo ya viste que
Jorge hace reír no me dice Son son
bravos pero ni tanto me dice son
demasiado vulgares son por aquí porque
es un poco es un poco conservador ya
está bien bien no está bien pero hoy día
está aquí acompañándome solamente creo
que por el amor que me tiene a mí porque
me dijo Ni creas que te voy a
acar ni creas y en el billete decía el
nombre de ella
Jess Ahí está Pues ahí está me cae bien
me cae bien este señor to manera estoy
contento de tenerlo aquí estamos más
contentos
nosotros a
ti hoy día que lo vi se me se me salió
las lágrimas porque he pasado tantas
cosas no perdí mamá y papá
ha menos de un mes perdí papá y mamá no
hace poco no ya bastante tiempo pero me
ha quedado
esa me ha quedado esa ese dolor grande
sinceramente pero en la noche me siento
me siento con la televisión hay que
poner ponle dos velitas a tu padre de
verdad una una para ella ponle unas
velitas ahí para
recordarlos hace hace tiempo perdiste a
tus viejitos y no sé pero por qué
lloraste con nosotros hermano o cada vez
que ves de dos lloras claro creo que eso
en eso Tiene razón no det tenernos aquí
cerca siempre lo veo solamente en la
televisión que ella me dice llate un
poco más y métete en la televisión para
que los abrace no le digo tranquila que
ya 5 cm soy contento con verlos Ho pero
me siento contento de tenerlos aquí
veramente son una gran compañía cuando
estoy solo en casa Le agradezco muchacho
por hacer lo que hac
[Aplausos]
por favor ag chao
señora No la fastidies que es tu fan
deje estar viendo cosas mías solo es tu
fan es tu fan venga con su huevada
señora que yo le caigo hasta las huevas
okay quién tiene que decir v v ch V me
ganaste G gast
ganaste Okay ven ven ven ganaste ganaste
ganaste
ganaste cho Te acabo de llamar Solamente
porque tienes cara de que te acaban de
robar qué pasó qué pasó hermano Qué
quieres Cómo te llamas me llamo Benji
Benji soy de Perú huánuco sí eh soy muy
fan de usted Ricardo Jorge Gracias Benji
y nada decirles
que he venido de soy de he venido de
sabona sabona eh A cuánto tiempo estás
sabona aquí no sabona 4 horas en tren he
venido con mi monopatin
eh Dónde
está está fuera está fuera tu monopatín
y ojalá he venido y en gordo un ratito
amigo el monopatín es el scooter sí no
sí pensé que has venido con un scoter no
no no he venido en el tren y no Claro
del tren no del tren agarró monopatín
para venir acá yo pensé que habido 4
horas 4 horas que me imaginaba dónde lo
cargaba el huevón disculp que me preste
cargador y yo yo no tenía plata no tenía
plata no tenías plata no tenía plata y a
los controladores le he dicho que que
por favor no tengo billet quiero ir a
Milano Leo y le perdí mi billet todo le
dije y y agarra y ya me son buenos y me
dejaron y les tengo un regalo para
ustedes pero si no tenías no tenías
plata Cómo consigues regalo No ese es de
sabona yo lo he comprado en un mercado
me costó 25 qué A ver no se dice el
precio de los
regalos me cae bien este hombre Me cae
bien a ver préstame Qué es eso amigo Qué
es eso Oye qué bonito una estatua una
estatu Está linda para ustedes para su
oficina Está
linda dámela Jorge suelta quiero verla
voy analizarlo okay Está interesante
Okay Está linda me gusta 25 ya saben
entonces este esto lo has comprado para
nosotros sí después se agarra y no no
Cálmate cálmate
noilo
tranquilo Cálmate cálmate
tranquilo
cá voy a traer
agua voy a traer un
poquito Qué pasa cho por te quebrado qué
ha pasado yo estoy 2 años acá y acá la
vida en Italia No no es fácil es fácil
yo estoy ilegal trabajo
de
eh Ahora sí sig que se me quebraba la
garganta
[Aplausos]
hermano espérate tranquilo Cálmate a
nosotros no nos gusta las lágrimas
símbolo de viral nos vamos a ir viral
esto para nosotros es plata para esto Si
tú es para nosotros tus lágrimas valen
plata si tú te quiebras [__] madre acá
Para mí mejor porque más vistas pero
pero cálmate Tú Cálmate cálmate respira
Okay sabemos que es difícil pero
cuéntanos a ver si en algo te podemos
ayudar
y yo solamente Extraño a mi papá y lavo
platos y también tengo un amor a
distancia y no
buena
[__] con quién pero ayer me han
terminado lo
[Aplausos]
soloo tranquilo
hermano [__] madre Por qué te has
terminado qué ha pasado cholo qué [__]
pasa huevón papito qué ha pasado me ha
terminado por la distancia [__] A mí
también me pasó esa huevada
huevón Yo sé lo que se siente causa
hón [__] huevón tranquilo huevón no pasa
nada huevón yo siempre no te preocupes
ahí [__] vas a pasarla de [__] madre de
verdad en serio Yo yo siempre le he
querido cantar esta no
canción est No no no no esta canción
para quién hecho no para el amor que te
ha
dejado tiene su cuader es que no pueden
ver lo que nosotros estamos viendo tiene
una
canción Mira mira
esto su canción ahí está la canción Mira
Ahí está
nosotros hermano tú tienes acá problemas
hidrocefalia hidrocefalia me un poquito
hidrocefalia her tú tienes problemas es
ha es un poquito le le ha dado le dio le
dio le dio le dio un
poquito papito parece que lo tuyo es
escribir canciones no
dibujar Esta canción es para ella que te
ha dejado te dejó por la distancia
cuánto tiempo tenías con ella cuánto
tiempo en abril 4 de abril íbamos a
cumplir 2 años basura [__] por qué lo
dejas a mi causa así son todas así son
todas y cuánto tiempo no llores pecholo
me ha de llorar a mí que vas a [__] yo
soy bien insensible huevón uno está uno
está así y dice Sí sí ya vas a volver Y
te deja y cholo hoy día vamos saliendo a
escuchar a Los mirlos o los
secos saliendo Vamos vamos vamos
cholo acá también tengo otra canción
para todas son canciones para ell
escribes canciones hermano
y tú quieres cantarle a ella me gustaría
hermano pero cántale esa reconcha de su
madre déjame decirte que en serio
eh Esto es para Tania Pilar
no solo quiero decirte que te amo te
extraño y quiero decirte que siempre
cuando vaya a guanuco te voy a buscar
y te voy a hacer una sorpresa bonita y
te voy a cantar no por
favor
[__]
solo después de este video te van a
llover las conchas huevón no sabes lo
que va a hacer huevón va eres El galán
más galán de todos ahorita no sabes
cuántas mujeres están diciendo a su
marido ves concha tu madre ves
Así es hermano hay hombres que son
maravillosos como tú hermano y mujeres
que no los merecen mujeres que no ven a
Jorge
Luna que lo odian hermano a verete puedo
cantar cholo Canta canta lo que quieras
hermano Choa
canta llor a todo el teatro cho todo el
arch Esto es para ti Tania y dice así el
título se llama Yo te
extraño Dale Hero
nos buscamos decíamos fuimos un cerebro
23 y era tan perfecto ese momento tan
lejano el sufrimiento que no puede
ser este amor ir
invencible hermano a mí me está
gustando un ratito un ratito vamos a
hacerlo nuevamente hay una Cállese la
[__] boca por favor señora la señora que
está riéndose El Señor está llorando por
favor que no tiene corazón qué basura es
usted señora [__] hija de su no le
digo nada porque tenemos un problema
entre nosotros y es la
distancia no le voy a decir nada es un
insensible hermano cholo desde cero
cholo vamos arriba Dame por favor
suéltame un sol la mayor Yo te
extraño han pasado tantos días y aún te
extraño t sonris y T silencio me hacen
daño hoy la luz del sol alumbra
oscuridad Yo te
extraño Aunque a veces te demuestre lo
contrario y es que al verte el mundo se
me sale de las
manos fuiste una mentira en esta
realidad
hermano un
aplauso vamos a ir a guanuco los tres
vamos a ir a guanuco a buscarte concha
tu
madre okay cholo ya le ya le cantaste a
la amiga esperemos que recapacite eh n
decirles que por qué Te puedo hacer una
pregunta por qué es difícil qué pasa
solo Qué pasa a decirles que yo acá
estoy solo y sol lo único que a ustedes
yo veo sus videos si me hace reír pero
después cuando ya hablando huevas ya se
apaga mi celular todo ya ya se acaba y
la vida continúa y ya voy a tratar de
hacer programas de 24 horas cholo para
ti para ti cho solo cho
luego se apagar el celular cho Qué pasa
Qué estás haciendo acá en Noa nosa
sabona sabona sabona a qué te dedicas
ahorita ya se viene verano voy a
trabajar en un restaurante lavando
platos y en las noches también trabajo
en un bar recojo sillas en cadeno todo
hasta el 3 4 de la mañana causa y en
invierno porque no no haces
por hace frío Jorge el invierno hace
frío es que como dijo ya viene verano
voy a trabajar No entendí Discúlpame yo
no s Qué pasa cho ahí en mi mochilita te
han robado tu mochila no no no ahí está
ahí
está qué has traído cholo has traído la
cadena con la que encadenas
no no yo yo en verano en invierno he
trabajado de badante y y LL Victorio y é
se ha
muerto hace tanta
falta hermano escúchame escúchame
hermano
tranquilo relájate tranquilo relájate
mir ahora s te invito mi
agua ya tranquilo relájate
relájate Ay este concha de su mad
quiero solamente decirte que de verdad
tranquilo hón escúchame Ah Es difícil a
veces [__] la estás pasando mal pero van
a venir mejores días así que tranquilo
no pas n es que te regres te regreso a
Perú tengo una maleta de 32 kg
Chelo ahí Entras como las huevas tú y tu
scoter hermano yo no sé Yo no sé qué
hacer con él solo sé que este video ya
es un éxito así
es Tú eres el sensible del grupo Así que
acá Dale no es que yo no sé cómo puedo
ayudarte dime cómo puedo ayudarte y
Busco la forma de ayudarte yo yo hoy día
Ahorita saliendo No no tengo a dónde ir
e el sabón está 4 horas y yo me he
venido así a los billeteros le decía se
ha caído mi billete no tengo no tengo
por favor
no puedes hacer lo mismo en los hoteles
se ha quido mi llave
disculp claro yo estoy arriba estoy
arriba
Sí en en el for season en el for season
yo estoy arriba amigo Yo estoy en el en
el en el 1407 estoy señor este hotel
tiene 12 pisos Ah me he caído también al
piso 12 señor Claro se me ha perdido un
piso se me ha perdido ha perdido Mira yo
sé que mira hay algo que podríamos hacer
Mira hay en el metro hay un fantasma que
ayuda personas no es que [__] yo te
ayudaría a llegar all sabona No sabona
pues yo solamente s ir a un sitio
hermano a pasur llegamos yo llego hasta
pasur solo de ahí no sé a pasur y ahí
hay un señor que vende qué ha pasado ch
No de verdad para saber porque yo
imagino que hay más gente identificada
acá contigo qué ha pasado te has
arrepentido de venir para acá o no no me
arrepentido yo estaba afuera y su
producción me regaló un un billet para
entrar
el de la producción que quién de la
producción te ha regalado un billete
para ascender por ese gesto a él le voy
a regalar 5000
eur era una señorita creo que el señor
de Okay no no no no no era á has la
señorita te vamos a descontar y te vamos
a deportar también [__] hay gente como
él que viaja que igual paga su entrada
ellos deberían haber
entrado
okay
Bueno no te Gracias por hacernos
identificar a las personas que están
haciendo entrar No pero lo que me
refería es que si te has arrepentido
estás acá que Extrañas a tu papá en
Italia en Italia o sea te iba de [__]
madre en Perú y creíste que te iba a ir
mejor acá y te salió mal la jugada o
cómo es no Eh Yo trabajé en el Canal 4
América Televisión le conozco a la Katy
sence Uy Esa te arruinó la vida
entonces a nosotros nos pasó igual en
qué trabajaste para ella de limpieza
trabajé en pachacamac okay Y luego en el
Canal 4 entró la service y ya sacaron
acabó y yo me regresé a huánuco y mi
papá trabaja Vaciando techo en
construcción y ya yo también me puse a a
trabajar en construcción eh Y de ahí
junté mi platita y me vine acá a Italia
y vine acá Vine a Madrid y de Madrid eh
me vine en bus me vine dos días y de
Milano me vine a con un amigo me vine a
sabona y y y te está yendo mal en sabona
eh Ahorita ya Recién me están llamando
para trabajar lavar platos así cachuelos
A veces Una hora 2 horas y ya ya saco
para comer para afito tienes que pagar
agua y luz Quién es Fito
eh eh alquiler Ah para el alquiler
perdón
[Música]
que te hago reír pecholo Claro
claro cuándo tú has escuchado Fito y te
has reído Siempre has sido
Fito Fito era como un monstruo para ti
ahora te va a dar risa Fito
Mira
este yo te regreso Perú ha mi maleta te
llevo s Bueno más adelante quiero
regresarme y yy comprar mi terreno y
bueno me
gustaría más adelante trabajar con
ustedes no es descartado descartado eso
sí que no descartado Sí hemos contratado
una service Ya entró la service ya sí ya
entró
ya la misma Caty Science la misma Katy
sence lo puso no está bien no pero o sea
yo pensé que la est O sea que estabas en
la calle casi no y que necesitabas ayuda
no tengo un cuarto e vivimos entre tres
personas y pagamos ahí el alquiler y
está bien okay Me gusta cocinar todo eso
y el único me gustaría que que le manden
mensaje a mi chica Acá tengo su WhatsApp
no no no tranquilo no no no pero ya está
mirando esto ya tranquilo Tranquilo
tranquilo cho Tranquilo tranquilo No
tampoco vamos a a a incomodarla entonces
necesitas un lugar para dormir hoy día y
luego regresarte a a sabona Sí mañana ya
me regreso porque el martes ya voy a
trabajar lava platos y y nada más si ya
me quedó claro que lava platos
ya ya está super claro este nada vamos a
buscar un lugar donde puedas este dormir
hoy día no vamos a ver este la logística
yo sé ir a pasur a sabona no s
ir pero ahí te te compramos tu tu tiquet
se dice no boleto tiquet tiquet No
billet billo perdón tu
billo tu billo este eh
no sé qué má ayudar yo te iba a regresar
a Perú mi maleta pero si no quieres
volver a Perú quiere buscar quieres
luchar la
cas
nosotros después mandarle un saludo a mi
papá que te extraño
papá y espero pronto estar juntos y
también mi mamá todas mis hermanas y y
nada no lo vas a creer pero tu padre
[Música]
no
Jorge no no Jorge no Qué cosa no iba a
decir va a ver este programa Ah ya pero
justo Me dio una volteadero a m una
tortícolis
me Acá está bien cholo Lala espero las
cosas mejoren para ti Papito lindo no lo
que vamos a hacer por ti es Buscar un
lugar para ti ahora Vamos a intentarlo y
lo que sí qué no a ver acérquese por
favor ven ven ven
Levanta la mano me interrumpes Hola dice
Ojalá este le pague el pasaje y no
nosotros huevón V a ver ahí a
ver todo ayuda es válida Bueno Hola Cómo
te llamas
Jeremy mucho
gusto nada Yo soy un formator de una
empresa chamo digamos de venezolanos ch
de chamos de chamo de chamo no digamos
Disculpe son 14 años 14 años que no
regreso a Perú no regres se me pega la
nota
y le puedo ayudar para digamos trabajo
pero esta noche puedes quedarse conmigo
donde yo
[Aplausos]
estoy ya tienes d quedarte hoy
D no
no el sentido al menos para poder dormir
esta noche mañana puede irse donde tiene
que ir pero si busca trabajo yo le puedo
dar la mano Okay escucha Escucha lo que
está diciendo J [__] dice que si busca
trabajo él le puede dar la mano Ah claro
pero en sabona o acá en to Italia a la
mitad de Italia todo el norte de Italia
pero en sabona tienes algo sí O tendría
que irse a otro lado para que él sepa no
puede ser puede ser Okay puede ser ahí
ya conversan en la casa mientras que le
cantas mientras que le cantas sus éxitos
no no no yo yo soy de me va a violar qué
no no no te va a violar no te va a
violar tiene un trabajo dice Simplemente
tienes que tomar 36 pastillas viajar a
España no no no no Jorge No ya quiero
para un poco para un poco no es para la
posibilidad para darle hoy hoy día para
dormir y después podos hablar para un
futuro para poder trabajar Okay ya
tenemos lugar d te agradecemos Papito
lindo Muchas gracias ya coordinamos un
ratito
contigo ya tienes
una Jorge no basta Ya estoy
ya okay Ya tienes una ya tienes una ya
estamos cubiertos con é este el lugar
dónde dormir dónde va a quedar dónde va
a dormir Este pasaje producción por
favor me consiguen el pasaje para el
amigo para que sí me consigue el pasaje
para este cómo es este sabona sabona
vamos a un pasaje VIP Okay o solo hay
una forma de ir
15 15 No más ten te voy a comprar 50
pasajes entonces aona pued ir y venir
Sin problema ya ties pasaje y tienes
tienes estad para hoy D está más
tranquilo papi Gracias por todo te voy a
dar acá no sé si reciban dólares Acá
tengo espérate Acá tengo otro por si
acaso se te antoja algo yendo allá tengo
no este combina con tu Polo Mira está
100 Yo yo necesito 100 te cambio estos
estos de aquí
[Aplausos]
100 acabo de pagar tu servicio completo
No papito nos has caído excelente Ah nos
has caído nos ha caído muy bien al final
del show te contamos lo de tu pasaje Me
imagino que ya estará todo resuelto okay
Y ahí hablamos Te parece Sí gracias pero
yo Yo si quiero algo a cambio por las
Platas por favor sí Yo quiero la
canción Quiero la la letra de la canción
Okay nos pertenece la letra de tu
canción Vamos a grabarla
nosotros con Gian marco vamos a hacer
millones de dólares y
Sí ahí te hemos pagado 200 por la
canción A ver Yo quiero la letra de la
canción Yo quiero la quiero de recuerdo
Uy hermano y viene con con
elit Okay tengo una canción que cuesta
200 pag y un amigo aquí en Italia un
fuerte aplauso para él por
favor y aquí comienza y aquí comienza
hablando huevadas Un fuerte aplauso
sé que con mi adre la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecer me nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón Solo sé que
la paso bien la paso
bien señores esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
Hablando Hablando huevada
[Música]
señores estamos aquí en hablando huevas
una noche más estamos en la bella ciudad
de Milán con esta bella gente
[Aplausos]
Aquí está el Señor Jorge lun señor
Ricardo
Mendoza improvis
improvis un rati un
ratini
eh pori ací No más aquicito no más AC
cuisito no más AC cuisito no más no vive
el
amiguin leini leini leini
leini lo han dejado Así es Okay estamos
aquí Jorge lun recerdo improvisando
jamás es lo que Jorge me va a decir
jamás sabe Ricardo Lo que le va a decir
a Jorge jamás sabemos los dos quién va a
venir yo jamás iba a saber que por
ejemplo iba a venir un un amigo que
extraña a su padre no Así es el maestro
y jamás iba a saber que iba a venir una
person yo lavo platos lava un culo de
platos Así es eso nos quedó claro nos
quedó claro que el señor lava plato lava
plato lava plato lava
plato tanto lava plato ya que [__] ya yo
creo que por eso es que se ha
distanciado con su con su novia Así es
le ha dedicado más tiempo a los platos
que a la novia es es es un problema pero
es que esto es así esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos
señor y que sigue ese aplauso que siga
creciendo porque esto es papelitos del
público en mil
[Música]
mis ojos son para ti y un ojo
grandazo de ser debe ser de la flaca
esta de la pestañon pestañ y yo s amor
te ves bonito trabajando en la casa
hablamos
aña esto puede ser Mira puede ser tú
puedo ser yo menos el amigo de chompa
verde cualquiera
no sé si esto es Milán o San Juan de
lurigancho es lo que yo
digo mi amigo tiene el fetiche de hacer
el amor rico mientras Alguien lo
ve Oye tengo uno que puede servir para
esto Ah ustedes tiren y te pongo un
amigo
que él te va a juzgar ahí
solito tuve que dejar mi pollito y mi
cho debajo de unos asientos en el parque
por miedo a que nos lo quiten en la
[Música]
entrada Pero sabes lo que me da más pena
hermano cómo termina el papel no cómo
term el papelito hermano Ojalá la salida
lo
encuentre Ojalá si no ha en pastur
venden
rico y si no busca Le chompa verde se lo
debe estar llevando es
[Música]
a mi novio le encanta quitarse los pelos
del culo con mi
pinza mi pinza lo uso para las
cejas tuve que comprarle otra y
esconderla a
mía dice postdata vivan los
plátanos es que ya le está afectando la
caca ya
vivan los plat mi amigo le hizo una paja
a un
perro bien y el perro se vino en un
segundo Mira es un buen masturbador de
perros bien vale mucho Ah vale mucho soy
venezolano y no hago Delivery oye muy
bien amigo Qué bueno no venezolana Ah
soy venezolana y no hago Delivery Está
bien amiga hay otras profesiones no que
así es
hasta acá vemos las orejas de conejo
está
bien Esto es papelitos del público por
hablando huevadas Un fuerte
[Música]
aplauso qué quieres hacer hermano Este
mano tenemos una canción a ver Permíteme
sí quisieras tratar de interpretarla
nosotros OK Pero pediría que él suba
también no Sí claro que suba también
para que pueda cantar con
nosotros A ver Pásenme la guitarra por
favor yo siempre tengo una guitarra
lista por si acaso
[Música]
a ver a ver ven Amigo ven Sube
[Aplausos]
sube Med
[Música]
Med Ok tran la guitarra por favor si me
la pasan pueden pasarme la guitarra
prame tu mochila tu mochila
[Música]
col
cargador de mi
monopatin he cargado en el
tren para mi
chica cholo Tienes hambre tienes hambre
papi hay un chaufa abajo una banca
[Aplausos]
[Música]
Cómo era tu canción A ver como para
saber más o menos Cómo va la tonadita
[Música]
Cómo es el coro Cómo es el
coro ya
Okay Jorge ya puedes puedes concentrarte
Listo ya
Jorge escúchame que coma después por
favor ya estoy acá tratando de hacer
arte no come hace 4 horas
[Música]
no hay que esperar media hora que
termine de comer Entonces quieres [__]
también porque
[__] un canta con é hermano Yo te
acompaño
acá tanto nos amamos nossos
aú celebro el
2 er era tan perfecto ese momento tan
lejano
sufrimiento que no pudo
ser este amor era invencible se volvió
tan
invencible por las dudas de mi
corazón inseguro
[Aplausos]
[Música]
ao han pasado tantos días y aún te
extraño tu sonrisa y tu silencio me
hacen
daño hoy la luz del sol
alumbra
oscuridad Yo te
extraño han pasado tantos días y aún te
extraño sonrisa tu silencio me hacen
daño hoy la luz hoy la luz
alumbra
oscuridad Yo te
extraño Aunque a veces te demuestre lo
contrario Oh qué lindo y es que al verte
al mundo se me sale de las
manos fuiste una mentira en esta
realidad
[Aplausos]
[Música]
cho la canción suena mejor en voz de
Ricardo
definitivamente AC te he dejado agüitas
para todos los días Okay ya compramos tu
pasada de tu pase para que te vayas
mañana tu comidita cacita te dej acá y
toma acá 500 este es para Fito
[Música]
okay Y hasta aquí llega hablando
chao amigos Cuídense chao nos vemos chao
[Aplausos]
[Música]